Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: There are currently no host/service recurring downtime events defined.
ja_jp: 定義されたホスト/サービスの定期的なダウンタイムのイベントはありません.
zh_cn: 当前没有定义主机定期停机事件。

source: Add schedule for this hostgroup
ja_jp: このホストグループのスケジュールを追加
zh_cn: 添加此主机组的时间表

source: There are currently no hostgroup recurring downtime events defined.
ja_jp: 現在、定期的なダウンタイムイベントを定義されたホストグループはありません.
zh_cn: 当前没有定义主机组定期停机事件。

source: Add schedule for this servicegroup
ja_jp: このサービスグループのスケジュールを追加
zh_cn: 添加此服务组的时间表

source: There are currently no servicegroup recurring downtime events defined.
ja_jp: 現在、定期的なダウンタイムイベントを定義されたサービスグループはありません.
zh_cn: 当前没有定义的服务组定期停机事件。

source: Host Status Detail
ja_jp: ホストステータス詳細
zh_cn: 主机状态详细信息

source: Host Status
ja_jp: ホストステータス
zh_cn: 主机状态

source: Live Server Data
ja_jp: ライブサーバーデータ
zh_cn: 实时服务器数据

source: Service Status Details
ja_jp: サービスステータス詳細
zh_cn: 服务状态详细信息

source: Service Status Detail
ja_jp: サービスステータス詳細
zh_cn: 服务状态详细信息

source: Servicegroups:
ja_jp: サービスグループ：
zh_cn: 服务组：

source: Overview
ja_jp: 概要
zh_cn: 总览

source: Please fill out all required fields.
ja_jp: すべての必須入力フィールドに入力してください.
zh_cn: 请填写所有必填字段。

source: Acknowledge Problem
ja_jp: 障害の認知
zh_cn: 确认问题

source: This command is used to acknowledge a service problem. When a service problem is acknowledged, future notifications about problems are temporarily disabled until the service changes from its current state. If you want acknowledgement to disable notifications until the service recovers, check the Sticky Acknowledgement checkbox. Contacts for this service will receive a notification about the acknowledgement, so they are aware that someone is working on the problem. Additionally, a comment will also be added to the service. Make sure to enter your name and fill in a brief description of what you are doing in the comment field. If you would like the service comment to remain once the acknowledgement is removed, check the Persistent Comment checkbox. If you do not want an acknowledgement notification sent out to the appropriate contacts, uncheck the Send Notification checkbox.
ja_jp: このコマンドは、サービス障害を認知済みにするために使用されます。 サービス障害が認知されると、サービスステータスが現在のステータスから変化するまで、障害に関する今後の通知が一時的に無効になります。 サービスが回復するまで通知を無効にするために認知済みにする場合は、「スティッキー認知」チェックボックスにチェックにしてください。 このサービスの連絡先は、認知済みに関する通知を受信するので、誰かが問題に取り組んでいることを認識しています。 さらに、コメントがサービスに追加されます。 名前を入力し、コメント欄で何をしているか簡単な説明を記入してください。 認知が除去されてもサービスコメントを保持する場合は、「永続コメント」チェックボックスにチェックしてください。 適切な連絡先に認知済み通知を送信したくない場合は、「通知を送信」チェックボックスのチェックを外してください。
zh_cn: 此命令用于确认服务问题。 确认服务问题后，以后有关问题的通知将暂时禁用，直到服务从当前状态更改为止。 如果您希望确认在服务恢复之前禁用通知，请选中“粘性确认”复选框。 此服务的联系人将收到有关确认的通知，因此他们知道有人在解决此问题。 此外，评论也将添加到服务中。 确保输入您的姓名，并在注释字段中填写您正在做的简短描述。 如果您希望在删除确认后保留服务注释，请选中“持久注释”复选框。 如果您不希望将确认通知发送给相应的联系人，请取消选中“发送通知”复选框。

source: If you want acknowledgement to disable notifications until the service recovers, check the Sticky Acknowledgement checkbox.
ja_jp: サービスが復旧するまで通知を無効にするために認知済みにする場合は、「スティッキー認知」チェックボックスにチェックしてください.
zh_cn: 如果您希望确认在服务恢复之前禁用通知，请选中“粘性确认”复选框。

source: If you do not want an acknowledgement notification sent out to the appropriate contacts, uncheck the Send Notification checkbox.
ja_jp: 適切な連絡先に認知済み通知を送信したくない場合、「通知を送信」チェックボックスのチェックを外してください.
zh_cn: 如果您不希望将确认通知发送给相应的联系人，请取消选中“发送通知”复选框。

source: Make sure to enter your name and fill in a brief description of what you are doing in the comment field. If you would like the service comment to remain once the acknowledgement is removed, check the Persistent Comment checkbox.
ja_jp: 作成者名を確認し、コメントフィールドに何をしたか簡単な説明を入力してください. 認知済みが削除されてもサービスコメントを残す場合は、「永続コメント」チェックボックスにチェックをつけてください.
zh_cn: 确保输入您的姓名，并在注释字段中填写您正在做的简短描述。 如果您希望在删除确认后保留服务注释，请选中“持续注释”复选框。

source: Problem has been acknowledged
ja_jp: 障害を認知しました
zh_cn: 问题已被确认

source: Quick Actions
ja_jp: クイックアクション
zh_cn: 快速操作

source: Misc
ja_jp: その他
zh_cn: 杂项

source: Your comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 您的评论

source: Graph Timeframe
ja_jp: グラフのタイムフレーム
zh_cn: 图表时间表

source: Loading performance graphs...
ja_jp: パフォーマンスグラフを読み込んでいます...
zh_cn: 加载性能图...

source: Remove acknowledgement
ja_jp: 認知済みを削除
zh_cn: 删除确认

source: Add comment
ja_jp: コメントを追加
zh_cn: 添加评论

source: Submit passive check result
ja_jp: パッシブチェック結果を送信する
zh_cn: 提交被动检查结果

source: Send custom notification
ja_jp: カスタム通知を送信する
zh_cn: 发送自定义通知

source: Delay next notification
ja_jp: 次回の通知を遅らせる
zh_cn: 延迟下一次通知

source: Remove Acknowledgement
ja_jp: 認知済みを削除
zh_cn: 删除确认

source: This command is used to remove an acknowledgement for a particular service problem. Once the acknowledgement is removed, notifications may start being sent out about the service problem.
ja_jp: このコマンドは、特定のサービス障害の認知を削除するに使用されます. 認知が削除されると、このサービス障害についの通知送信が開始されます.
zh_cn: 此命令用于删除对特定服务问题的确认。 删除确认后，可能会开始发出有关服务问题的通知。

source: Submit Passive Check Result
ja_jp: パッシブチェック結果を送信する
zh_cn: 提交被动检查结果

source: This command is used to submit a passive check result for a particular service. It can be useful for resetting security-related services to OK states once they have been dealt with.
ja_jp: このコマンドは、特定のサービスのパッシブチェック結果を送信するために使用されます. 処理済みのセキュリティ関連サービスをOKステータスにリセットするために有用です.
zh_cn: 此命令用于提交特定服务的被动检查结果。 一旦处理了与安全相关的服务，将其重置为OK状态可能很有用。

source: Check Result
ja_jp: チェック結果
zh_cn: 检查结果

source: Check Output
ja_jp: チェック出力
zh_cn: 检查输出

source: Add Comment
ja_jp: コメントを追加
zh_cn: 添加评论

source: This command is used to add a comment for the specified service. If you work with other administrators, you may find it useful to share information about a host or service that is having problems if more than one of you may be working on it. If you do not check the <strong>persistent</strong> option, the comment will automatically be deleted the next time Nagios is restarted.
ja_jp: このコマンドは、指定されたサービスにコメントを追加するために使用されます。他の管理者と一緒に作業している場合、問題のあるホストまたはサービスに関する情報を共有するのに便利です. <strong>永続</strong>オプションをチェックしない場合、コメントはNagiosの次回再起動時に自動的に削除されます.
zh_cn: 此命令用于为指定服务添加注释。 如果您与其他管理员一起工作，则可能会发现共享一个或多个有问题的主机或服务的信息很有用，如果其中一个或多个人正在使用它。 如果您未选中<strong>永久</ strong>选项，则下次Nagios重新启动时，该注释将自动删除。

source: Persistent
ja_jp: 永続
zh_cn: 持续

source: If you do not check the <strong>persistent</strong> option, the comment will automatically be deleted the next time Nagios is restarted.
ja_jp: <strong>永続</strong>オプションをチェックしない場合、コメントはNagiosの次回再起動時に自動で削除されます.
zh_cn: 如果您未选中<strong>永久</ strong>选项，则下次Nagios重新启动时，该注释将自动删除。

source: This command is used to schedule downtime for a particular service. During the specified downtime, Nagios will not send notifications out about the service. When the scheduled downtime expires, Nagios will send out notifications for this service as it normally would. Scheduled downtimes are preserved across program shutdowns and restarts. Both the start and end times should be specified in the following format:
ja_jp: このコマンドは、特定のサービスのダウンタイムをスケジュールするために使用されます. 指定されたダウンタイム中、Nagiosはサービスに関する通知を送信しません. スケジュールされたダウンタイムの有効期限が切れると、Nagiosは通常どおりこのサービスの通知を送信します. スケジュールされたダウンタイムは、プログラムのシャットダウンや再起動しても保持されます. 開始時刻と終了時刻の両方を「日付フォーマット」で設定された形式で指定する必要があります:
zh_cn: 此命令用于安排特定服务的停机时间。 在指定的停机时间内，Nagios不会发送有关该服务的通知。 当计划的停机时间到期后，Nagios将像往常一样发送此服务的通知。 计划的停机时间将在程序关闭和重新启动时保留。 开始时间和结束时间均应采用以下格式指定：

source: If you select the fixed option, the downtime will be in effect between the start and end times you specify. If you do not select the fixed option, Nagios will treat this as "flexible" downtime. Flexible downtime starts when the service enters a non-OK state (sometime between the start and end times you specified) and lasts as long as the duration of time you enter. The duration fields do not apply for fixed downtime.
ja_jp: 固定オプションを選択した場合、ダウンタイムは指定した開始時刻と終了時刻の間で有効になります. 固定オプションを選択しない場合、Nagiosは、「フレキシブル」ダウンタイムとしてこれを扱います. フレキシブルダウンタイムは、（指定した開始時刻と終了時刻の間に）サービスが非OK状態になると、入力した時間継続します. 期間フィールドは、固定のダウンタイムには適用されません.
zh_cn: 如果选择固定选项，则停机时间将在您指定的开始时间和结束时间之间生效。 如果您未选择固定选项，则Nagios将其视为“灵活的”停机时间。 灵活的停机时间从服务进入非正常状态（在您指定的开始时间和结束时间之间）开始，并一直持续到您输入的持续时间。 持续时间字段不适用于固定停机时间。

source: Send Custom Notification
ja_jp: カスタム通知を送信する
zh_cn: 发送自定义通知

source: This command is used to send a custom notification about the specified service. Useful in emergencies when you need to notify admins of an issue regarding a monitored system or service. Custom notifications normally follow the regular notification logic in Nagios. Selecting the Forced option will force the notification to be sent out, regardless of the time restrictions, whether or not notifications are enabled, etc. Selecting the Broadcast option causes the notification to be sent out to all normal (non-escalated) and escalated contacts. These options allow you to override the normal notification logic if you need to get an important message out.
ja_jp: このコマンドは、指定されたサービスについて、カスタム通知を送信するために使用されます. 監視対象システムまたはサービスに関する問題を管理者に通知する必要がある緊急時に便利です. カスタム通知は、Nagiosの通常の通知ロジックに従います. 「強制」オプションを選択すると、時間の制限や通知が有効かどうかなどに関係なく、通知が強制的に送信されます. 「ブロードキャスト」オプションを選択すると、すべて通常（非エスカレーション先）やエスカレーション先の連絡先に通知が送信されます. 重要なメッセージを入手する場合に、これらのオプションは通常の通知ロジックを上書きできます.
zh_cn: 此命令用于发送有关指定服务的自定义通知。 在紧急情况下需要通知管理员有关受监控系统或服务的问题时很有用。 自定义通知通常遵循Nagios中的常规通知逻辑。 选择“强制”选项将强制发送通知，而不考虑时间限制，是否启用了通知等。选择“广播”选项会使通知发送给所有普通（非升级）和升级的联系人 。 如果需要发送重要消息，这些选项使您可以覆盖常规通知逻辑。

source: Forced
ja_jp: 強制
zh_cn: 强制

source: Selecting the Forced option will force the notification to be sent out, regardless of the time restrictions, whether or not notifications are enabled, etc.
ja_jp: 「強制」オプションを選択すると、時間制限や通知が有効になっているかどうかに関係なく、強制的に通知が送信されます.
zh_cn: 选择“强制”选项将强制发送通知，而不考虑时间限制，是否启用通知等。

source: Broadcast
ja_jp: ブロードキャスト
zh_cn: 广播

source: Selecting the Broadcast option causes the notification to be sent out to all normal (non-escalated) and escalated contacts.
ja_jp: 「ブロードキャスト」オプションを選択すると、通知がすべての通常（非エスカレーション先）連絡先およびエスカレーション先の連絡先に送信されます.
zh_cn: 选择“广播”选项会使通知发送到所有普通（非升级）和升级的联系人。

source: Delay Next Notification
ja_jp: 次回の通知を遅らせる
zh_cn: 延迟下一个通知

source: This command is used to delay the next problem notification that is sent out for the specified service. The notification delay will be disregarded if the service changes state before the next notification is scheduled to be sent out. This command has no effect if the service is currently in an OK state.
ja_jp: このコマンドは、指定されたサービスのために送信される次回の障害通知を遅延させるために使用されます. 次の通の送信がスケジュールされる前にサービスのステータスが変化した場合、通知の遅延は無視されます. サービスが現在OKステータスである場合は、このコマンドは効果がありません.
zh_cn: 此命令用于延迟针对指定服务发送的下一个问题通知。 如果服务在计划发送下一个通知之前更改状态，则通知延迟将被忽略。 如果服务当前处于OK状态，则此命令无效。

source: Notification Delay
ja_jp: 通知の遅延
zh_cn: 通知延迟

source: minutes from now
ja_jp: 分
zh_cn: 从现在开始的分钟

source: View in Nagios Core
ja_jp: Nagios Coreで確認
zh_cn: 在Nagios Core中查看

source: Re-configure this service
ja_jp: このサービスを再設定する
zh_cn: 重新配置该服务

source: Delete this service
ja_jp: このサービスを削除する
zh_cn: 删除此服务

source: Hostgroups:
ja_jp: ホストグループ：
zh_cn: 主机组：

source: Schedule Downtime for All Services on Host
ja_jp: ホスト上のすべてのサービスにダウンタイムをスケジュールする
zh_cn: 安排主机上所有服务的停机时间

source: This command is used to acknowledge a host problem. When a host problem is acknowledged, future notifications about problems are temporarily disabled until the host changes from its current state. If you want acknowledgement to disable notifications until the host recovers, check the Sticky Acknowledgement checkbox. Contacts for this host will receive a notification about the acknowledgement, so they are aware that someone is working on the problem. Additionally, a comment will also be added to the host. Make sure to enter your name and fill in a brief description of what you are doing in the comment field. If you would like the host comment to remain once the acknowledgement is removed, check the Persistent Comment checkbox. If you do not want an acknowledgement notification sent out to the appropriate contacts, uncheck the Send Notification checkbox.
ja_jp: このコマンドは、ホストの問題を認知済みにするために使用されます。 ホストの問題が認知されると、問題に関する今後の通知が現在のステータスから変化するまで一時的に無効になります。 ホストが復旧するまで、通知を無効にするために認知済みにする場合は、「スティッキー認知」チェックボックスをチェックしてください。 このホストの連絡先は認知済み通知を受信するので、誰かが問題に取り組んでいることを認識しています。 さらに、コメントもホストに追加されます。 あなたの名前を入力し、コメント欄に何をしているかの簡単な説明を記入してください。 認知済みが除去されてもホストのコメントを保持する場合は、「永続コメント」チェックボックスにチェックしてください。 適切な連絡先に認知済み通知を送信したくない場合は、「通知を送信]チェックボックスのチェックを外してください。
zh_cn: 此命令用于确认主机问题。 确认主机问题后，以后有关问题的通知将暂时禁用，直到主机从其当前状态更改为止。 如果您希望确认在主机恢复之前禁用通知，请选中“粘性确认”复选框。 该主机的联系人将收到有关确认的通知，因此他们知道有人在解决此问题。 此外，评论也将添加到主持人。 确保输入您的姓名，并在注释字段中填写您正在做的简短描述。 如果您希望在删除确认后保留主机注释，请选中“持续注释”复选框。 如果您不希望将确认通知发送给相应的联系人，请取消选中“发送通知”复选框。

source: If you want acknowledgement to disable notifications until the host recovers, check the Sticky Acknowledgement checkbox.
ja_jp: ホストが復旧するまで通知を無効にするために、認知済みにする場合は、「スティッキー認知」チェックボックスをチェックしてください.
zh_cn: 如果您希望确认在主机恢复之前禁用通知，请选中“粘性确认”复选框。

source: Make sure to enter your name and fill in a brief description of what you are doing in the comment field. If you would like the host comment to remain once the acknowledgement is removed, check the Persistent Comment checkbox.
ja_jp: 名前を入力し、コメント欄に何をしているかの簡単な説明を記入してください. 認知済みが除去されてもホストのコメントを残す場合は、「永続的コメント」チェックボックスをチェックします.
zh_cn: 确保输入您的姓名，并在注释字段中填写您正在做的简短描述。 如果您希望在删除确认后保留主机注释，请选中“持续注释”复选框。

source: Service Status for this Host
ja_jp: このホストのサービスステータス
zh_cn: 该主机的服务状态

source: Last updated
ja_jp: 最終更新日：
zh_cn: 最后更新

source: Schedule downtime for all services on this host
ja_jp: このホストのすべてのサービスにダウンタイムをスケジュールする
zh_cn: 安排此主机上所有服务的停机时间

source: Forced immediate check for host and all services
ja_jp: ホストおよびすべてのサービスの即時チェックを強制する
zh_cn: 强制立即检查主机和所有服务

source: This command is used to remove an acknowledgement for a particular host problem. Once the acknowledgement is removed, notifications may start being sent out about the host problem.
ja_jp: このコマンドは、特定のホストの問題の認知済みを除去するために使用されます. 認知済みが除去されると、ホストの問題に関する通知が再開します.
zh_cn: 此命令用于删除对特定主机问题的确认。 删除确认后，可能会开始发送有关主机问题的通知。

source: This command is used to schedule downtime for a particular host. During the specified downtime, Nagios will not send notifications out about the host. When the scheduled downtime expires, Nagios will send out notifications for this host as it normally would. Scheduled downtimes are preserved across program shutdowns and restarts. Both the start and end times should be specified in the following format:
ja_jp: このコマンドは、特定のホストのダウンタイムをスケジュールするために使用されます. 指定されたダウンタイム中、Nagiosはホストに関する通知を送信しません. スケジュールされたダウンタイムの有効期限が切れると、Nagiosは通常通りこのホストについての通知を送信します. スケジュールされたダウンタイムは、プログラムをシャットダウンや再起動しても保持されます. 開始時刻と終了時刻の両方を「日付フォーマット」で設定された形式で指定する必要があります:
zh_cn: 此命令用于安排特定主机的停机时间。 在指定的停机时间内，Nagios不会发送有关主机的通知。 当计划的停机时间到期后，Nagios将像往常一样向该主机发送通知。 计划的停机时间将在程序关闭和重新启动时保留。 开始时间和结束时间均应采用以下格式指定：

source: If you select the fixed option, the downtime will be in effect between the start and end times you specify. If you do not select the fixed option, Nagios will treat this as flexible downtime. Flexible downtime starts when the host goes down or becomes unreachable (sometime between the start and end times you specified) and lasts as long as the duration of time you enter. The duration fields do not apply for fixed downtime.
ja_jp: 「固定」オプションを選択した場合、ダウンタイムは指定した開始時刻と終了時刻の間で有効になります. 「固定」オプションを選択しない場合、Nagiosは「フレキシブル」なダウンタイムとして扱います. （指定した開始時刻と終了時刻の間に）ホストがダウンしたか到達不能になると、入力した期間、ダウンタイムが継続します. 「期間」フィールドは、「固定」ダウンタイムには適用されません.
zh_cn: 如果选择固定选项，则停机时间将在您指定的开始时间和结束时间之间生效。 如果您未选择固定选项，Nagios会将其视为灵活的停机时间。 灵活的停机时间从主机停机或无法访问（在您指定的开始时间和结束时间之间）开始，并持续到您输入的持续时间。 持续时间字段不适用于固定停机时间。

source: This command is used to schedule downtime for all services on a particular host. During the specified downtime, Nagios will not send notifications out about the host. Normally, a host in downtime will not send alerts about any services in a failed state. This option will explicitly set downtime for all services for this host. When the scheduled downtime expires, Nagios will send out notifications for this host as it normally would. Scheduled downtimes are preserved across program shutdowns and restarts. Both the start and end times should be specified in the following format:
ja_jp: このコマンドは、特定のホスト上のすべてのサービスのダウンタイムをスケジュールするために使用されます. 指定されたダウンタイム中、Nagiosはホストに関する通知を送信しません. 通常、ダウンタイム中のホストは障害のあるサービスに関するアラートを送信しません. このオプションは、このホストのすべてのサービスのダウンタイムを明示的に設定します. スケジュールダウンタイムの有効期限が切れると、Nagiosは通常通りホスト通知を送信します. スケジュールされたダウンタイムは、プログラムをシャットダウンや再起動しても保持されます. 開始時刻と終了時刻の両方を「日付フォーマット」で設定された形式で指定する必要があります:
zh_cn: 此命令用于安排特定主机上所有服务的停机时间。 在指定的停机时间内，Nagios不会发送有关主机的通知。 通常，处于停机状态的主机不会发送有关任何处于失败状态的服务的警报。 此选项将明确为此主机的所有服务设置停机时间。 当计划的停机时间到期后，Nagios将像往常一样向该主机发送通知。 计划的停机时间将在程序关闭和重新启动时保留。 开始时间和结束时间均应采用以下格式指定：

source: This command is used to submit a passive check result for a particular host.
ja_jp: このコマンドは、特定のホストにパッシブチェック結果を送信するために使用されます.
zh_cn: 此命令用于提交特定主机的被动检查结果。

source: UP
ja_jp: 稼働
zh_cn: 开机

source: UNREACHABLE
ja_jp: 到達不能
zh_cn: 不可达。

source: This command is used to send a custom notification about the specified host. Useful in emergencies when you need to notify admins of an issue regarding a monitored system or service. Custom notifications normally follow the regular notification logic in Nagios. Selecting the Forced option will force the notification to be sent out, regardless of the time restrictions, whether or not notifications are enabled, etc. Selecting the Broadcast option causes the notification to be sent out to all normal (non-escalated) and escalated contacts. These options allow you to override the normal notification logic if you need to get an important message out.
ja_jp: このコマンドは、指定されたホストについてカスタム通知を送信するために使用されます. 監視対象システムまたはサービスに関する問題を管理者に通知する必要がある緊急時に便利です. カスタム通知は、Nagiosの通常の通知ロジックに従います. 「強制」オプションを選択した場合、時間制限や通知が有効になっているかどうかなどに関係なく、通知が強制的に送信されます. 「ブロードキャスト」オプションを選択した場合、すべての通常の（非エスカレーション先）連絡先およびエスカレーション先の連絡先に送信されます. これらのオプションを使用すると、重要なメッセージを取得する必要がある場合に、通常の通知ロジックを上書きすることができます.
zh_cn: 此命令用于发送有关指定主机的自定义通知。 在紧急情况下需要通知管理员有关受监控系统或服务的问题时很有用。 自定义通知通常遵循Nagios中的常规通知逻辑。 选择“强制”选项将强制发送通知，而不考虑时间限制，是否启用了通知等。选择“广播”选项会使通知发送给所有正常（非升级）和升级的联系人 。 如果需要发送重要消息，这些选项使您可以覆盖常规通知逻辑。

source: This command is used to delay the next problem notification that is sent out for the specified host. The notification delay will be disregarded if the host changes state before the next notification is scheduled to be sent out. This command has no effect if the host is currently UP.
ja_jp: このコマンドは指定されたホストについて送信される次回の障害通知を遅延させます. この通知遅延は、次回の通知の送信がスケジュールされる前にホストのステータスが変化した場合、無視されます. このコマンドはホストが現在UPステータスにある場合、影響を与えません.
zh_cn: 此命令用于延迟针对指定主机发出的下一个问题通知。 如果主机在计划发送下一个通知之前更改状态，则将忽略通知延迟。 如果主机当前已启动，则此命令无效。

source: Re-configure this host
ja_jp: このホストを再設定する
zh_cn: 重新配置该主机

source: Delete this host
ja_jp: このホストを削除する
zh_cn: 删除这台主机

source: Add This Performance Graph To A Dashboard
ja_jp: ダッシュボードにこのパフォーマンスグラフを追加
zh_cn: 将此性能图添加到操作面板

source: Gauge
ja_jp: ゲージ
zh_cn: 仪表

source: No performance graphs were found for this host.
ja_jp: パフォーマンスグラフは、このホストで見つかりませんでした.
zh_cn: 找不到该主机的性能图。

source: More Performance Graphs
ja_jp: その他のパフォーマンスグラフ
zh_cn: 更多的性能图

source: Add This Gauge To A Dashboard
ja_jp: ダッシュボードにこのゲージを追加する
zh_cn: 将此仪表添加到操作面板

source: No performance graphs were found for this service. If you have just started monitoring this object then it may take up to 15 minutes for the performance graphs to appear.
ja_jp: このサービスのパフォーマンスグラフが見つかりませんでした。 監視を開始した直後であるなら、パフォーマンスグラフが表示されるまでに 15 分程度かかります。
zh_cn: 找不到该服务的性能图。 如果您刚刚开始监视此对象，则可能最多需要15分钟才能显示性能图。

source: View Current Status of Host Services
ja_jp: 現在のホストサービスのステータスを表示
zh_cn: 查看主机服务的当前状态

source: View Current Status For Host Services
ja_jp: 現在のホストサービスのステータスを表示
zh_cn: 查看主机服务的当前状态

source: View Service Notifications
ja_jp: サービス通知を表示
zh_cn: 查看服务通知

source: View Service History
ja_jp: サービス履歴を表示
zh_cn: 查看服务历史记录

source: View Service Availability
ja_jp: サービスの可用性を表示
zh_cn: 服务可用性

source: View Host Notifications
ja_jp: ホスト通知の表示
zh_cn: 查看主机通知

source: View Host History
ja_jp: ホスト履歴を表示
zh_cn: 查看主机记录

source: View Host Availability
ja_jp: ホストの可用性を表示
zh_cn: 查看主机的可用性

source: View Hostgroup Summary
ja_jp: ホストグループのサマリーを表示
zh_cn: 查看主机群摘要

source: View Hostgroup Overview
ja_jp: ホストグループ概要を表示
zh_cn: 查看主机群概述

source: View Hostgroup Grid
ja_jp: ホストグループのグリッドを表示
zh_cn: 查看主机群网格

source: View Servicegroup Summary
ja_jp: サービスグループのサマリーを表示
zh_cn: 查看服务组摘要

source: View Servicegroup Overview
ja_jp: サービスグループの概要を表示
zh_cn: 查看服务组概述

source: View Servicegroup Grid
ja_jp: サービスグループのグリッドを表示
zh_cn: 查看服务组网格

source: Filters
ja_jp: フィルター
zh_cn: 过滤器

source: In Downtime
ja_jp: ダウンタイム
zh_cn: 在停机

source: Not In Downtime
ja_jp: ダウンタイムではない
zh_cn: 不在停机时间

source: Not Flapping
ja_jp: フラッピングなし
zh_cn: 不Flapping

source: Checks Enabled
ja_jp: アクティブチェック有効
zh_cn: 检查已启用

source: Checks Disabled
ja_jp: アクティブチェック無効
zh_cn: 禁用已检查

source: Notifications Enabled
ja_jp: 通知有効
zh_cn: 通知已启用

source: Notifications Disabled
ja_jp: 通知無効
zh_cn: 通知已禁用

source: Hard State
ja_jp: ハード
zh_cn: 硬态

source: Soft State
ja_jp: ソフト
zh_cn: 软态

source: Event Handler Disabled
ja_jp: イベントハンドラ無効
zh_cn: 事件处理程序已禁用

source: Event Handler Enabled
ja_jp: イベントハンドラ有効
zh_cn: 启用事件处理程序

source: Flap Detection Disabled
ja_jp: フラップ検知無効
zh_cn: flap检测已禁用

source: Flap Detection Enabled
ja_jp: フラップ検知有効
zh_cn: flap检测已启用

source: Passive Checks Disabled
ja_jp: パッシブチェック無効
zh_cn: 被动检查已禁用

source: Passive Checks Enabled
ja_jp: パッシブチェック有効
zh_cn: 被动检查已启用

source: Passive Check
ja_jp: パッシブチェック
zh_cn: 被动检查

source: Active Check
ja_jp: アクティブチェック
zh_cn: 主动检查

source: Clear Filter
ja_jp: フィルターのクリア
zh_cn: 清除过滤器

source: View Balloon Map
ja_jp: バルーンマップを表示
zh_cn: 查看气球地图

source: View Tree Map
ja_jp: ツリーマップを表示
zh_cn: 查看树图

source: All services
ja_jp: すべてのサービス
zh_cn: 所有服务

source: Service Status
ja_jp: サービスステータス
zh_cn: 服务状态

source: Hide status summary dashlets
ja_jp: ステータスサマリーダッシュレットを非表示にする
zh_cn: 隐藏状态摘要内容面板

source: No matching services found - showing matching hosts instead.
ja_jp: 一致するサービスが見つかりませんでした - 代わりに一致するホストを表示しています.
zh_cn: 找不到匹配的服务-而是显示匹配的主机。

source: All hosts
ja_jp: すべてのホスト
zh_cn: 所有的主机

source: Host Group Status
ja_jp: ホストグループステータス
zh_cn: 主机组状态

source: Summary View
ja_jp: サマリービュー
zh_cn: 摘要视图

source: Grid View
ja_jp: グリッドビュー
zh_cn: 网格视图

source: Command submitted successfully.
ja_jp: コマンドが正常に送信されました。
zh_cn: 命令已成功提交。

source: Submit a bulk command for all the hosts or services in the selected hostgroup.
ja_jp: 選択したホストグループ内のすべてのホストまたはサービスに対して一括コマンドを送信します。
zh_cn: 为所选主机组中的所有主机或服务提交批量命令。

source: Schedule downtime for all hosts
ja_jp: すべての子ホストについてダウンタイムをスケジュールする
zh_cn: 安排所有主机的停机时间

source: Schedule downtime for all services
ja_jp: 関連するすべてのサービスにダウンタイムをスケジュールする
zh_cn: 安排所有服务的停机时间

source: Enable notifications for all hosts
ja_jp: すべてのホストの通知を有効にする
zh_cn: 为所有主机启用通知

source: Disable notifications for all hosts
ja_jp: すべてのホストの通知を無効にする
zh_cn: 禁用所有主机的通知

source: Enable notifications for all services
ja_jp: すべてのサービスの通知を有効にする
zh_cn: 启用所有服务的通知

source: Disable notifications for all services
ja_jp: すべてのサービスの通知を無効にする
zh_cn: 禁用所有服务的通知

source: Enable active checks of all services
ja_jp: すべてのサービスのアクティブなチェックを有効にする
zh_cn: 对所有服务启用主动检查

source: Disable active checks of all services
ja_jp: すべてのサービスのアクティブチェックを無効にする
zh_cn: 禁用所有服务的主动检查

source: This command is used to schedule downtime for objects. During the specified downtime, Nagios will not send notifications out about the object. When the scheduled downtime expires, Nagios will send out notifications for this object as it normally would. Scheduled downtimes are preserved across program shutdowns and restarts. Both the start and end times should be specified in the following format:
ja_jp: このコマンドは、特定のホストのダウンタイムをスケジュールするために使用されます. 指定されたダウンタイム中、Nagiosはホストに関する通知を送信しません. スケジュールされたダウンタイムの有効期限が切れると、Nagiosは通常通りこのホストについての通知を送信します. スケジュールされたダウンタイムは、プログラムをシャットダウンや再起動しても保持されます. 開始時刻と終了時刻の両方を「日付フォーマット」で設定された形式で指定する必要があります:
zh_cn: 此命令用于计划对象的停机时间。 在指定的停机时间内，Nagios不会发送有关该对象的通知。 当计划的停机时间到期时，Nagios将像往常一样发送该对象的通知。 计划的停机时间将在程序关闭和重新启动时保留。 开始时间和结束时间均应采用以下格式指定：
